5 juta!
Di mana... Dari mana saya akan
mendapatkan begitu banyak uang?
Lakshmi, lepaskan.
Saya pikir mereka telah kehilangan akal.
Lupakan sekitar 5 juta, mereka
bahkan tidak akan melihat Rs 5.
Itu sebabnya dia memanggilmu.
Kamu... Kenapa kamu mengatakan itu?
Rano, beri tahu aku sesuatu.  Siapa
yang akan meminta Rs 5 juta di telepon?
Apakah kita punya uang sebanyak itu?
Jika kami memiliki begitu banyak uang,
kami akan tinggal di sebuah rumah besar,
bukan di rumah kecil seperti ini.
Saya pikir panggilan itu palsu.
Dia mencoba menakut-nakuti kita demi uang.
- Ayah, tolong.
Anda berbicara omong kosong.
Mengapa ada orang yang
tiba-tiba meminta Rs 5 juta?
Dia meminta Rs 5 juta sebagai ganti Shalu.
- Tepat.
Apakah ada jaminan
bahwa Shalu bersamanya?
Saya yakin Shalu tidak bersamanya.
Jika dia tahu siapa Shalu,
dia tidak akan
meminta Rs 5 juta.
Dia akan tahu bahwa
kita adalah orang miskin.
Kami bepergian dengan kereta
lokal dan bus untuk menghemat Rs 5.
Sehingga kita menghemat 5 rupee.
Dia ingin kita membayar Rs 5 juta!
Kenapa dia peduli
apakah Anda menghemat Rs 5
dan bepergian dengan bus atau bajaj?
Shalu bersamanya.
Dia minta Rp 5 juta.  Hanya itu saja!
Rano, percayalah padaku.
Dia tidak membawa Shalu bersamanya.
Bagaimana dia tahu bahwa Shalu hilang?
- Tepat.
Dia pasti tahu.
Dia pasti mendengarnya
ketika kami pergi ke kantor polisi.
Dia ingin menggunakan
ini untuk keuntungannya.
Rano, ada sesuatu
yang saya tidak mengerti.
Jika dia ingin menghasilkan uang,
dia akan menculik
putri orang kaya.
Dia tidak akan
menculik orang miskin.
Inilah yang saya tidak mengerti.
Lakshmi, jangan khawatir.
Pria ini penipu.
Dia mengganggu kita karena
dia ingin menghasilkan uang.
Shalu tidak bersamanya.
Jangan khawatir, Lakshmi.  Jangan khawatir.
Astaga!
Mengapa Anda hanya berdiri di sana?
Ambilkan air untuk Lakshmi.  Dia khawatir.
- Apa?  Air?
Ya.  Ambil air.
Dia perlu minum air.
Silakan pergi, sayang.
Shalu...
- Lakshmi, jangan khawatir.
Saya yakin mereka tidak memiliki Shalu.
Dia adalah penipu yang
hanya ingin menyusahkan kita.
Kami akan menemukan Shalu, sayang.
Jangan khawatir.  Oke?
Apakah Anda keledai atau monyet?
Katakan sesuatu padaku.
Apakah Anda kehilangan akal,
atau apakah Anda tidak punya otak?
Apa yang telah terjadi?
Akankah kau terus berteriak,
atau akankah Anda memberi tahu saya
apa yang salah?  Apa yang telah terjadi?
Anda ingin Rs 5 juta!
Anda meminta Rs 5 juta
untuk ditukar dengan Shalu!
Apakah kurang?  Haruskah saya meminta lebih?
Tutup mulutmu!
Katakan sesuatu padaku.
Siapa yang akan memberi Anda Rs 5 juta?
Mengapa mereka tidak memberi saya?
Aku menculik Shalu.
Aku menculiknya di depanmu,
bibi.  Apa yang kamu katakan?
Itulah yang saya katakan, bodoh!
Anda menculiknya di depan saya.
Anda tidak menculiknya di
depan paman dan Lakshmi Anda.
Aku menculiknya.
Aku tidak menikahinya dan
membawanya bersamaku.
Mengapa saya mengumpulkan kerabat Anda?
Kamu orang yang tidak punya pikiran!
Itulah masalahnya.
Pamanmu...
Saya tidak punya paman.
Siapa yang Anda bicarakan?
Tapi saya lakukan!  Maksudku ayah Neha.
Dia tidak begitu pintar,
tetapi hari ini, Anda meminta jutaan.
Dia menyebutmu penipu.
Dia mengatakan bahwa Shalu tidak bersamamu.
Dia mengatakan bahwa Anda
mungkin seorang perampok atau pencuri
yang mendengar bahwa Shalu hilang
ketika kami berada di kantor polisi.
Anda memanfaatkannya.
Makanya minta Rp 5 juta.
Apa yang kamu lakukan saat itu?
Anda seharusnya mengatakan
kepadanya bahwa saya menculiknya.
Benar.  Dia akan
mengirim saya ke penjara.
Apa dia tidak akan mencurigaiku?
Aku mencoba yang terbaik, tapi...
Apa yang kamu inginkan?
Apa yang harus saya lakukan?
Haruskah saya datang ke sana dan memberitahunya?
Apakah ayah atau kakek Anda
pernah menculik seseorang?
Teman tak berotak!
Keledai!  Lakukan sesuatu
untuk membuat mereka
percaya bahwa Shalu bersamamu.
Beri mereka beberapa bukti.
Atau Anda bisa melupakan
tentang mendapatkan Rs 5 juta.
Paman, kita bisa pergi
ke kantor polisi lagi.
Berapa banyak waktu yang tersisa?
Kapan 24 jam akan berakhir?
Laskhmi, ada...
Lakshmi, Shalu hilang pada
siang hari.  Masih ada waktu.
Polisi tidak akan membiarkan Anda
memasuki kantor polisi sekarang.
Setelah apa yang kau lakukan di sana...
Neha, apa yang kamu katakan?
Di mana kamu?  Kamu mau pergi kemana?
Saya pergi untuk mengambil pakaian
yang disimpan untuk ditayangkan.
Bagaimana jika mulai hujan?
Guddu, kamu belum pulang.
Anda harus pulang.
Terima kasih karena telah bersama kami.
Tidak, saya tidak melakukan apapun.
Anda memberi kami waktu Anda.
Anda tinggal bersama kami sepanjang hari.
Anda juga khawatir.
Anda harus pulang sekarang.
Oke?  Setelah kami mendapatkan informasi
apa pun, kami akan terus mengabari Anda.
Oke?  Anda harus pergi sekarang.
Pergi.
Panggilan siapa ini?
Saya tidak tahu.
- Bisa jadi Shalu.  Jawab ini.
Halo.
- Saya tidak punya waktu untuk menyapa Anda, Lakshmi.
Apakah Anda mengatur lima juta rupee?
Itu orang yang sama, paman.
Itu dia!
Letakkan telepon di speaker.
Apakah Anda menghitung catatan?
Apakah Anda mengatur uang?
Atau apakah Anda tidak
menganggap saya nyata?
Saya mengerti.
Saya tidak memberi Anda
alamat untuk mengirimkan uang.
Saya akan memberitahu Anda.
Pertama, atur uangnya dan
hubungi saya ketika Anda memilikinya.
Siapa kamu?
Lupakan uangnya, aku akan
menghajarmu dengan sepatuku lima juta kali!
Saya akan memberi tahu polisi tentang Anda!
Anda tidak memiliki Shalu,
dan Anda menuntut uang!
Berhenti bicara sampah!  Tutup Telepon!
Tutup sekarang!
Jadi begitu.
Jadi, Anda perlu bukti.
Baiklah.  Karena jumlahnya besar,
Anda berhak mendapatkan bukti.
Suara berikutnya yang Anda
dengar, Anda akan tahu siapa itu.
Shalu!
Lakshmi... Laksmi!
Shalu, apa yang dia lakukan padamu?  Shalu!
Laksmi...
Shalu!
Dengar, siapapun kamu,
berani kamu meletakkan tanganmu pada adikku!
Mengapa saya meletakkan tangan saya padanya?
Saya akan menggunakan pisau padanya.
Mungkin menggorok lehernya.
Apakah Anda mendapatkan buktinya?
Apakah kamu tahu sekarang?
Atau apakah Anda masih berpikir
bahwa orang lain melakukan kesan Shalu?
Saya akan mengirimkan foto Shalu.
Itu seharusnya membuatmu
percaya bahwa Shalu bersamamu.
Hal ini dilakukan.  Di mana ponsel Shalu?
Periksa.  saya sudah kirim fotonya.
Shalu...
Lihat...
- Shalu...
Ya Tuhan!  Shalu!
Siapapun kamu, menjauhlah
dari adikku!  Dipahami?
Jangan pernah berpikir
untuk menyakitinya!
Anda mendengarkan saya.  Aku sudah
cukup mendengar omong kosongmu.
Anda punya waktu sampai jam 9 malam.
Saya ingin uang sebelum jam 9 malam.  Saya akan
memberitahu Anda di mana untuk membawa uang.
Itu jika kau ingin
adikmu kembali.
Jika saya tidak mendapatkan uang saya, Anda
tidak akan mendapatkan saudara perempuan Anda.
Jika kau berpikir untuk
menyakiti adikku...
Memikirkan!  Yah, saya tidak berpikir.
Aku bertindak.
Seperti aku bertindak hari ini.
Anda akan menerima hadiah
dari saya dalam beberapa waktu.
Lihatlah itu.
Kamu akan menyukainya.
'Shanky, kamu punya kotak
yang tampak berbahaya.'
'Ini seharusnya berhasil.'
'Ini dupatta Shalu.
Dan ini adalah darah.'
"Apakah Anda membelinya dari rumah sakit?"
'Aku membawanya dari rumah sakit.
Apakah kamu ingat Sonu?'
'Dia bertugas hari ini.  Saya mendapatkan
darah ini dengan sangat mudah.'
'Baiklah.  Saya tidak peduli
siapa yang membantu Anda.'
'Pekerjaanku sudah selesai.
Persetan dengan orang lain.'
'Pegang ini.  Beri aku dupatta.'
'Sekarang, aku akan membubuhkan
darah ini pada dupatta Shalu.'
'Masukkan ke dalam kotak.'
'Bhaskar, berikan rekaman itu kepadaku.'
'Sekarang?'
'TIDAK.  Ketika saya meminta Anda untuk.'
'Pertama, biarkan dia
pergi ke kantor polisi.'
'Begitu dia kembali dari stasiun, kami
akan mengirimkan ini padanya nanti.'
Apakah Anda mendapatkan hadiah saya?
Buka.
Shalu...
Ini... Ini dupatta Shalu.
Ayah.
Shalu...
- Dia...
Lakshmi, ada darah di dupatta.
Tenangkan dirimu, sayangku.
Shalu... Shalu!
Halo!  Dengar, aku
tidak tahu siapa kamu,
tapi tolong!
Tolong, saya minta maaf kepada Anda.
Saya mohon padamu.  Tolong
jangan lakukan apapun pada adikku.
Jadi sekarang, jangan mengancamku.
Jangan buang Waktuku.
Mengatur uang.
Dari mana saya mendapatkan begitu banyak
uang?  Saya tidak punya uang sebanyak itu!
Berhenti mengeluh!
Anda tahu apa yang saya mampu.
Ini bukan lelucon.
Jangan katakan bahwa Anda tidak punya uang.
Tidak... Tapi aku benar-benar tidak punya uang.
Saya benar-benar tidak punya uang.
Silakan...
Tolong jangan lakukan
apapun pada adikku.
Saya mohon kepada Anda!  Silakan!
Tunggu sebentar.
Lihat, dengarkan aku baik-baik.
Siapapun kamu, cobalah
untuk mengerti aku.
Kami adalah orang miskin.
Saya belum pernah melihat
lima juta rupee dalam hidup saya!
Saya juga tidak mendapatkan begitu banyak!
Kekayaan saya yang sebenarnya adalah anak perempuan saya!
Lihat, tuan.
Bahkan jika saya menjual rumah ini,
Saya tidak bisa
mengatur lima juta rupee!
Jadi, bagaimana saya bisa memberi Anda uang?
Aku tahu kamu miskin.
Itu sebabnya kami
tidak menculik putrimu.
Oke.  Simpan uang Anda dengan diri Anda sendiri!
Kami telah menculik saudara perempuan Lakshmi.
Siapa?  Adik Lakshmi?
Kalau namanya Lakshmi, bagaimana
mungkin dia tidak punya uang?
Tidak, saya tidak memilikinya!
Saya tidak punya uang!
Saya berbicara kebenaran!
Silakan!  Saya mohon padamu...
Tolong bebaskan adikku.
Saya pikir Anda tidak
mendengarkan saya dengan hati-hati.
Lakshmi, sudah kubilang
aku sangat mengenalmu.
Aku mengenalmu dan saudara perempuanmu.
Dan saya juga tahu bahwa Anda
satu-satunya menantu
keluarga Oberoi.
Apakah Anda mengerti ceritanya sekarang?
Keluarga Oberoi kaya raya.
Jumlah yang saya minta
dari Anda adalah kacang untuk mereka.
Jadi, mereka dapat membelanjakan jumlah ini
untuk saudara perempuan menantu perempuan mereka.
Nah, saat berbicara dengan
Anda, saya menyadari
di mana bertemu denganmu jam 9.30 malam.
Tanah itu... Pahadi Maidan.
Itu ada di depan kuil Dewa Siwa.
Kami akan bertemu di sana.
Ini adalah tempat yang
tepat untuk bertukar barang.
Itu terisolasi.
Temui aku di sana dengan
uang lima juta rupiah.
Ambil Shalu dan berikan aku uangnya.
Saya akan membuat jadwal Anda.
Lakukan satu hal.
Sekarang jam 8.30 malam.
Anda membutuhkan waktu 15
menit untuk mencapai Oberoi Mansion.
Anda akan mengambil 15
menit untuk mendapatkan uang.
Mereka akan memiliki uang di rumah.
Dan kemudian, dengan lalu lintas, itu
akan memakan waktu sekitar setengah jam
untuk mencapai Pahadi Maidan.
Hanya itu saja.  Anda akan berada
di sana pada jam 9.30 malam.
Dan ya.  21.30 tepat!
Jika Anda mencapai pukul 9.40 malam,
maka tidak ada masalah.
Saya akan melakukan apa yang saya katakan.
Aku akan membunuh Shalu.
Pekerjaanku akan selesai.
Shalu akan mati.  Dan Anda akan bebas.
Tidak tidak!  - TIDAK!
Apa yang kamu katakan?
- Silakan!
Apa yang kamu tunggu?
Waktu berlalu.
Dan ya.  Saya
adalah musuh polisi.
Kami telah menjadi
musuh sejak kecil.
Jadi, polisi seharusnya tidak tahu apa-apa.
Kalau tidak, mencuri yang Anda dapatkan
akan diikuti oleh pakaiannya.
Dan kali ini, pakaian itu
akan memiliki mayatnya.
Jangan lakukan apapun pada Shalu.
Aku tidak melakukan...
Saya mohon padamu.  Saya melipat
tangan saya untuk meminta Anda!
Tolong jangan lakukan
apapun pada Shalu.  Silakan.
Jangan melipat tangan Anda.
Semuanya ada di tangan Anda.
Tidak ada yang di bawah kendali saya!
Saya berbicara kebenaran!
Saya tidak punya uang!
Sekarang, saya bukan
menantu perempuan Oberoi!
Saya tinggal bersama paman dan bibi!
Saya tidak memiliki apa apa!
Benar-benar?  Jadi, mengapa
Anda memakai rantai pernikahan?
Dan kenapa ada
vermilion di dahimu?
Anda menaruh vermilion di dahi
Anda saat Anda menikah.  Benar?
Sekarang, apakah Anda tinggal dengan
keluarga Oberoi atau paman dan bibi Anda,
Anda adalah menantu perempuan mereka.
Mereka akan memberi Anda uang.
Bagaimana Anda tahu ini?  Beri tahu saya.
Siapa kamu?
Apakah saya harus memperkenalkan diri?
Jangan membuang waktu.
Hitungan mundur untuk
kehidupan kakakmu telah dimulai.
Jadi, ambil nama Shalu dan lari.
Atur lima juta rupee dan temui
saya pada jam 9.30 malam
jika kamu ingin
melihat adikmu hidup.
Dan di sana, Anda akan
mengenal siapa saya.
Shalu...
Bagaimana dengan Shalu?
Bagaimana Anda akan meminta
uang kepada ibu mertua Anda?
Itu juga, dari Neelam...
Tapi dia benar.
Dia masih ibu mertuamu.
Saya tahu hubungan Anda
dengan Rishi sudah berakhir.
Tapi pernikahan belum berakhir.
Tapi bagaimana... Bagaimana Anda
akan meminta uang kepada mereka?
Dan jika Anda tidak meminta uang kepada mereka,
mereka mungkin membahayakan Shalu...
Rano...
- Tidak, bibi.
Tidak... Lakshmi.
Anda harus meminta uang kepada Neelam.
Kami tidak punya pilihan lain.
Malishka, apa yang kamu lakukan?
Aku...
- Silakan istirahat.  Anda tidak sehat.
Ayo.  Lihat saya.
Apakah Anda pikir saya tidak sehat?
Saya baik-baik saja sekarang.
- Ya.
Dan kamu terlihat bahagia.
Saya pikir obatnya bekerja.
Apa yang kamu katakan, ibu?  Obat-obatan
tidak bisa membuat saya bahagia.
Ini adalah efek dari fakta bahwa
Rishi memberi saya obat-obatan.
Dan saya tidak tahu apa yang
dikatakan Bibi Neelam kepada Rishi.
Tapi dia banyak berubah.
Dan dia sudah mulai berbicara
dengan saya dengan manis seperti dulu.
Benar-benar?  - Ya.
Dan tidak hanya di depanku.
Bahkan di belakangku.
Persis seperti dia berbicara tentang Lakshmi.
Apa maksudmu?
Ketika saya akan menemui Rishi, saya
mendengar dia berbicara dengan Ayush.
Dia tidak berbicara dengannya.
Dia bertarung dengannya untukku!
Dia berbicara atas nama saya.
Dan itu sangat bagus, ibu.
Dan saya merasa bahwa saya
mendapatkan kembali Resi lama saya.
Aku sangat bahagia untukmu, sayang.
Apa yang kalian
berdua bicarakan?
Dan Anda terlihat jauh lebih baik.
- Terima kasih.
Sebenarnya, saya memberi
tahu ibu mengapa saya bahagia.
Yah, bahkan aku ingin
memberitahumu sesuatu.
Ada beberapa kabar baik.
Kabar baik?  Kabar baik seperti apa?
Saya berbicara dengan Neelam
tentang pernikahan Anda dengan Rishi.
Benar-benar?  Dan apa yang dia katakan?
Dia mengatakan kepada saya untuk memanggil pendeta.
Wow!  Ini berita bagus!
Apa yang terjadi denganmu?
Apa yang Anda inginkan akan terjadi.
Itu belum terjadi.
Dan Anda tahu betul apa
yang akan dikatakan pendeta itu.
Mendengarkan.  Jangan berpikir negatif.
Saya mengatakan kepada Neelam untuk memberi tahu pendeta
untuk menemukan cara mengatasi
kekurangan dalam horoskop Rishi.
Selain itu, risiko dari
besi telah dihindari.
Jadi jangan khawatir.  Santai.
Semuanya akan baik-baik saja.
Saya akan kembali.
Kemana kamu pergi?
Saya akan keluar mencari udara segar.
Apa... Kenapa kau menatapku?
Apa yang salah saya katakan?
Apa yang saya katakan baik untuk Shalu.
Saya tahu saya mengatakan hal-hal buruk kepada Shalu.
Tapi aku bibinya!
Saya khawatir tentang dia.
Bagaimana saya bisa membiarkan Shalu mati?
- Tante!
Lakshmi, aku mengatakan ini untuk Shalu.
Anda harus pergi ke mereka.
Dan mereka kaya raya!
Lakshmi, apakah kamu ingat ketika
dia datang ke sini untuk membawamu,
dia membawa lima juta rupee
tunai?  Anda mengingatnya.  Benar?
Pergilah, Lakshmi.
Pergi dan dapatkan
uang dari ibu mertuamu.
Ibu, kamu sangat pintar.  Anda ingat
bahwa mereka memiliki uang tunai.
Berapa banyak waktu yang kita miliki
sekarang?  Waktu kita sangat sedikit.
Lakshmi, tolong.
Saya... Bagaimana saya bisa... Dari ibu...
Lakukan satu hal, Lakshmi.  Panggil Resi.
Dia akan memberimu uang.
Dia akan mendengarkan Anda.
Ini tentang kehidupan Shalu.
Ini dia, Lakshmi.
Jangan banyak berpikir.  Memanggilnya.
Kami akan berbicara dengannya.
Kita semua akan menyuruhnya untuk membantu.
Lakshmi, tolong.
Kami butuh uang untuk Shalu.
Dan tidak ada tempat lain kita
bisa mendapatkan uang dari.
Silakan tanya Rishi.
Tolong bicara dengannya...
Aku akan bicara dengannya.
Bagaimana bisa saya...
Lakshmi, lupakan harga diri!
Shalu adalah adikmu.  Benar?
Apakah Anda ingin menyelamatkan hidupnya atau tidak?
Dan, Lakshmi, ini bukan waktunya
untuk menunjukkan egomu.
Lakshmi, tolong panggil Rishi.
Lakshmi, haruskah saya berbicara
dengan Rishi?  Saya akan memanggilnya.
Aku tidak bisa memanggilnya, Bani.
Dia telah memblokir nomor saya.
Dia tidak mau berbicara denganku.
Ya Tuhan!  Ini adalah masalah baru.
Sekarang, dari mana kita akan mendapatkan uang?
Ayah Rishi?
Ayah... Aku tahu dia akan membantuku.
Lakshmi, bagaimana kamu akan pergi sendiri?
Lima juta rupiah!
Bagaimana Anda akan merawatnya?
Tunggu.  Aku akan ikut.
Laksmi!
Tuan, bawa aku ke Juhu.
Ya Tuhan!  Dia pergi!
Apakah dia benar-benar pergi untuk mendapatkan uang?
Maksudku... Sekarang, Shalu akan diselamatkan.
Saya khawatir tentang dia.
Ya Tuhan!
Tolong selamatkan Shalu!  Jangan
biarkan sesuatu terjadi padanya.
Saya akan berpuasa selama tujuh hari Senin.
Tujuh?
Lima juta rupiah!
Maksudku... Untuk hidup
Shalu, tujuh tidaklah cukup.
Saya akan membuat ayah Neha
berpuasa selama sebelas hari Senin.
Saya berencana untuk pergi
ke kuil untuk sementara waktu.
Kemudian, saya akan dapat beristirahat dengan mudah.
'Jangan membuang waktu.'
'Hitungan mundur untuk
kehidupan kakakmu telah dimulai.'
'Dan ya.  21.30 tepat.'
'Jika Anda tiba pada pukul 9.40 malam,'
'maka tidak masalah.
Saya akan melakukan apa yang saya katakan.'
Tuan, tolong...
Tolong mengemudi lebih cepat.